## Координация совместной работы

[Final task](https://github.com/rolling-scopes-school/tasks/tree/master/stage2/modules/final-task)

- Для распределения задач, установления промежуточных сроков и обеспечения четкого представления о ходе разработки (в том числе о том, кто над чем работает и на каком этапе) используется трекер задач, такой как GitHub Projects, Trello или любой другой взаимно согласованный инструмент.

- В разделе "Статус работы" (или, предпочтительно, на ежедневных рабочих совещаниях) каждый член команды (включая руководителя группы) предоставляет ежедневные мини-отчеты, структурированные следующим образом:

- достижения за предыдущий день
- сколько времени занял процесс разработки
- задачи на текущий день
- препятствиями или трудностями, с которыми они столкнулись
- где нужна помощь

Рабочий журнал, составленный на основе трекера задач и ежедневных мини-отчетов, служит всеобъемлющим *отчетом о коллективной работе команды, в котором подчеркивается вклад каждого члена*. В нем *подробно описывается конкретный вклад каждого члена команды*,
*подчеркиваются ощутимые достижения, такие как внедренные функции или компоненты*.